4 tính chất:
Tính đóng gói:
giới hạn phạm vi sử dụng của biến, hàm, class
private: sử dụng trong chính class đó
ví dụ: private String an(): sẽ chỉ sử dụng đc trong class Cat trong file Cat.java
default: nếu ko khai báo private/public thì nó sẽ mặc định là sử dụng đc trong cùng packet
public: sử dụng được mọi nơi trong project
// protected: buổi sau
thông thường: thuộc tính để private, phương thức để public -> vẫn truy cập phương thức, và thuộc tính thông qua phương thức được, nhưng không thay đổi được thuộc tính	
*nếu như muốn sửa đổi? viết thêm hàm để thay đổi, lấy giá trị...

Các loại phương thức:
Constructors (hàm khởi tạo)
Accessors (hàm giúp truy cập các thuộc tính của đối tượng (getter))
Mutators (hàm giúp thay đổi các thuộc tính như setter, ..)
Static methods, Instance methods

### các phương thức trong driver code (App.java) phải để static,
vì trước khi chạy chương trình chính chưa có đối tượng nào được tạo ra,
nếu không để static thì sẽ không thể gọi đến phương thức đó,
vì thế nếu như hàm main() không có static sẽ lỗi